                  Приветствую вас в чудном городке РОДДЕРБИ!
    Вы попали на тропу, где старый купец обронил весьма ценные артефакты.
    Их блеск и красота привлекли лесных монстров.
    Однако часть осталсь спрятана даже от них...
    Соберите три артефакта, чтобы сойти с этой тропы.
                 Для осуществления хода(броска кубика) нажмите ENTER.
                 Для смены игрока - SPACE.
                 Выйти в главное меню - ESCAPE.
            Следуйте подсказкам с экрана и у вас всё получится. Удачи!

